Aller!
Continuez.
Zhou Mu.
Arrêtez de vous battre !
Aller!
Chassez-les !
Arrêt!
Écartez-vous !
Dans.
Oncle Gao.
Cours ! Pourquoi ne cours-tu pas ?
Monsieur Chen.
Que se passe-t-il?
Directeur Zhou. Monsieur Gao.
Excusez-moi.
J'ai quelque chose à voir avec eux.
Quelque chose à voir avec eux ?
Monsieur Chen.
Il semble que toi et mon filleul
entre toi et mon filleul.
Alors tu es le filleul de M. Gao.
Puisque M. Gao est ici,
Tout ira bien.
C'est bon. Allons-y.
Zhou Mu.
Tu as grandi.
Je sais
pourquoi tu ne veux pas aller à Nanjing.
Non.
Prends soin de toi.
Merci.
N'oubliez pas de me donner votre pièce d'identité.
Jia Jia, allons-y.
Pensez-vous
Tu te sens très accompli ?
Que veux-tu dire?
Lu Jin-kyung.
Tu as ruiné mon plan.
Tu n’es pas assez bon et tu es bon dans ce domaine.
Toi...
Regarde ce que tu fais.
JE...
Lu Jin-kyung.
Tu es seul aujourd'hui.
faire des heures supplémentaires.
Lu Jin-kyung.
On ne peut pas faire une si petite chose bien.
Je ne sais vraiment pas
Que faites-vous ici?
Lu Jin-kyung, combien de fois te l'ai-je dit ?
Fais ce que tu peux. Si tu ne peux pas, va-t'en.
Il y a beaucoup de gens pour te remplacer.
Lu Jinjing, des gens comme toi
à Shanghai.
Qui es-tu pour te mettre en colère contre moi ?
Es-tu fou ?
Je t'ai demandé de venir
pour résoudre mon problème.
pour ne pas me déranger.
Il semble que Zhou Mu n'ait rien trouvé.
Je savais que l’indice était trop secret.
Il suivra la liste.
N'est-ce pas la fille qui t'a rejeté ?
Jin Kyung.
Ton ami
semble avoir besoin d'aide.
Trouvez une chance de l'aider.
Que fais-tu?
Rien, je regarde juste.
Est-ce que le soleil brille la nuit ?
Quand Scarlett est-elle devenue si gentille ?
Conduisez vite.
D'accord.
Monsieur Song.
Avez-vous reçu le reçu du tribunal ?
Les filles, vous m'avez cassé la tête.
Tu dois me donner une explication.
Sinon,
les conséquences dépendent de vous.
Fabriqué en 0837.
Ne t'inquiète pas.
Je vais
je te donne une explication parfaite.
Lu Jinjing
Il a ruiné mon plan.
Je dois être fou.
Monsieur, je suis désolé.
Laisse-moi nettoyer la table.
Merci.
Lu Jin-kyung.
Venez ici.
Directeur
Je suis désolé.
S'il te plaît, donne-moi une autre chance.
Je compenserai mes erreurs au travail.
Jin Kyung.
D'habitude, tu me plais.
Vraiment?
Mais vous laissez notre ancien client
de nos anciens clients.
Vous ruinez notre entreprise.
Si notre entreprise
si nous ne faisons rien,
que dois-je leur dire ?
Je ne me soucie pas du reste.
À l'avenir,
nous devons travailler avec eux en profondeur.
À ce sujet,
Pensez-y.
Il veut me violer.
Ne dis pas de bêtises.
C'est une question d'amour mutuel.
Pourquoi es-tu si dur ?
D'ailleurs, tout le monde l'a vu.
tu étais ivre.
Et M. Chen
vous a aidé
et prends soin de toi.
Allez chez M. Chen
à M. Chen.
et termine ce que tu dois faire.
Cette chose
sera terminé.
Absolument impossible.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Désormais,
tu es viré.
Licencié?
Tu es viré.
C'est comme...
pour piéger M. Chen ?
Après avoir été exposé,
il a même mordu M. Chen à la place.
Maintenant,
ne fonctionne plus avec nous.
En plus,
ils vous poursuivent pour agression intentionnelle.
Nous ne vous avons pas demandé de compensation.
parce que nous ne vous avons pas demandé de compensation.
Absurdité!
Je dis des bêtises.
Que peux-tu me faire ?
Xu Jia Jia.